Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte Admin Watch em kissasia.cam ou kisskh.org
=The Ascent of Ling Yun=
=A Ascensão de Ling Yun=
=Episode 18=
=Episódio 18=
(From Now On, You'll Be a Barren Wretch)
(De hoje em diante, será uma miserável estéril)
Yanwan?
Yanwan?
What brings you here?
O que te traz aqui?
Tie her up.
Amarre-a.
Zhao Yanwan, have you gone mad?
Zhao Yanwan, enlouqueceu?
Hui Zhi!
Hui Zhi!
Hui Zhi! Someone!
Hui Zhi! Alguém!
Stop shouting.
Pare de gritar.
I've dismissed all your people.
Dispensei todo o seu pessoal.
You dared conspire with that wretch Ling Yun
Atreveu-se a conspirar com aquele miserável Ling Yun
to scheme against me?
para conspirar contra mim?
You ruined my face.
Estragou o meu rosto.
I'll make you wish for death!
Eu farei com que deseje a morte!
I didn't!
Eu não fiz!
It was an accident.
Foi um acidente.
It was Ling Yun.
Era Ling Yun.
She deduced our plans
Ela deduziu os nossos planos
and lured us into a trap.
e atraiu-nos para uma armadilha.
She directed the cat to scratch you!
Ela mandou o gato arranhar-te!
It wasn't me.
Não fui eu.
It wasn't me!
Não fui eu!
An accident?
Um acidente?
You think I'd still believe your lies?
Acha que eu ainda acreditaria nas suas mentiras?
You're desperate to win His Majesty's favor.
Está desesperado para ganhar o favor de Sua Majestade.
You envy my beauty
Invejas a minha beleza
and His Majesty's favor towards me.
e o favor de Sua Majestade para comigo.
Have you forgotten?
Você esqueceu-se?
Your family relies on me
A sua família depende de mim
to maintain standing in the court.
para manter posição no tribunal.
Yet you
Ainda assim você
colluded with an outsider
conspirou com um estranho
to ruin my face!
para arruinar o meu rosto!
Utter foolishness.
Uma completa tolice.
Utter foolishness!
Uma completa tolice!
You think yourself virtuous?
Considera-se virtuoso?
You act only for self-interest.
Age somente por interesse próprio.
When have you truly cared about our family?
Quando é que se preocupou realmente com a nossa família?
You used my brother as your killer,
Usaste o meu irmão como teu assassino,
eliminating your rivals.
eliminando os seus rivais.
Because of you, my brother
Por tua causa, o meu irmão
was demoted and exiled,
foi rebaixado e exilado,
losing imperial trust.
perdendo a confiança imperial.
Every single deed
Cada ação
proves you're our family's greatest calamity!
prova que és a maior calamidade da nossa família !
Give her the medicine.
Dê-lhe o medicamento.
Yes.
Sim.
What is this medicine?
O que é este medicamento?
What are you making me drink?
O que me está a fazer beber?
I won't drink it!
Eu não vou beber!
I won't!
Eu não vou!
You and I
Tu e eu
are mere tools the Zhao family sent to vie for favor.
são meras ferramentas que a família Zhao enviou para competir por favores.
Don't overvalue yourself.
Não se sobrevalorize.
How does the safflower decoction taste?
Qual é o sabor da decocção de cártamo?
From now on,
De agora em diante,
you'll be a barren wretch.
será uma miserável estéril.
The Zhao family's glory still depends on me.
A glória da família Zhao ainda depende de mim.
I advise you
Eu aconselho-te
to abandon treacherous thoughts.
abandonar pensamentos traiçoeiros.
Provoke me again,
Provoque-me novamente,
and I'll gladly see your Zhao clan destroyed.
e verei com prazer o seu clã Zhao destruído.
Zhao Yanwan,
Zhao Yanwan,
how dare you treat me like this?
como se atreve a tratar-me assim?
I'll kill you.
Eu vou matar-te.
I'll kill you!
Eu vou-te matar!
Hold her steady.
Segure-a bem.
No!
Não!
You will
Você irá
die wretchedly!
morra miseravelmente!
Fu Xiang,
Fu Xiang,
you said
você disse
Zhongning Palace maids
Empregadas do Palácio Zhongning
were summoned by the Imperial Household over theft?
foram convocados pela Casa Imperial por roubo?
Yes, Your Ladyship.
Sim, Vossa Senhoria.
The Imperial Household withheld Zhongning Palace's rations
A Casa Imperial reteve as rações do Palácio Zhongning
and falsely accused
e falsamente acusado
the maids of theft.
as empregadas do roubo.
So Zhongning Palace
Palácio Então Zhongning
has only Zhao Lian'er tonight?
só há Zhao Lian'er esta noite?
That seems so.
Parece que sim.
No.
Não.
She's in danger.
Ela está em perigo.
I only intended to alienate the Zhao sisters.
Eu só pretendia alienar as irmãs Zhao.
I underestimated
Eu subestimei
Consort Wan's obsession with her appearance.
A obsessão da Consorte Wan com a sua aparência.
She's likely to do Zhao Lian'er serious harm.
É provável que ela cause graves danos a Zhao Lian'er.
Your Ladyship,
Vossa Senhoria,
it pours outside.
está a chover lá fora.
Where are you going?
Onde vai?
Jian, open the gate.
Jian, abra o portão.
Yes.
Sim.
It won't budge,
Não vai ceder,
Your Ladyship.
Vossa Senhoria.
Open the gate!
Abra o portão!
Open now!
Aberto agora!
Zhao Lian'er!
Zhao Lian'er!
Noble Lady Zhao!
Nobre Senhora Zhao!
Open up!
Abrir!
- Still claim you're not allies? - Open up!
- Ainda dizem que não são aliados? - Abram a boca!
- She's rushed here to save you. - Noble Lady Zhao!
- Ela veio a correr aqui para o salvar. - Nobre Senhora Zhao!
- Such a touching sisterhood. - Noble Lady Zhao, open up!
- Que irmandade tocante. - Nobre Senhora Zhao, abra!
Perfect timing.
Momento perfeito.
- She can see what you've become. - Open up!
- Ela consegue ver no que te tornaste. - Abra!
- After ending you, - Zhao Lian'er!
- Depois de acabar contigo, - Zhao Lian'er!
the next target
O próximo alvo
- will be her. - Noble Lady Zhao!
- será ela. - Nobre Senhora Zhao!
Noble Lady Zhao!
Nobre Senhora Zhao!
Let's go.
Vamos.
How is she, Chief Physician Zhang?
Como está ela, Médica Chefe Zhang?
Your Ladyship,
Vossa Senhoria,
Noble Lady Zhao suffers severe internal injuries.
A nobre senhora Zhao sofre ferimentos internos graves.
Previously,
Anteriormente,
she drank safflower
ela bebeu cártamo
and got bludgeoned
e foi espancado
on her abdomen.
no seu abdómen.
I'm afraid she'll
Tenho medo que ela vá
never conceive again.
nunca mais engravidar.
What...
O quê...
Is there any remedy?
Existe algum medicamento?
Please forgive me.
Por favor perdoe-me.
Well,
Bem,
this is beyond my medical expertise.
isso está para além da minha competência médica.
The priority now is healing her internal injuries.
A prioridade agora é curar os seus ferimentos internos.
I will
Eu vou
immediately prescribe for her.
prescrever imediatamente para ela.
Thank you.
Obrigado.
Ling Yun.
Ling Yun.
Are you feeling better?
Está se sentindo melhor?
I heard everything.
Eu ouvi tudo.
Consort Wan has gone monstrous.
O Consorte Wan tornou-se monstruoso.
To inflict such cruelty
Para infligir tal crueldade
upon her own blood sister.
sobre a sua própria irmã de sangue.
Does my criticism of her
A minha crítica a ela
upset you?
chateou-te?
She's completely lost her mind now.
Ela perdeu completamente a cabeça agora.
Surely you're not clinging to past sisterly affection?
Certamente não está a agarrar-se a uma afeição fraterna do passado?
She and I are never blood sisters.
Eu e ela nunca somos irmãs de sangue.
I, Zhao Lian'er,
Eu, Zhao Lian'er,
am the true Zhao family daughter.
Sou a verdadeira filha da família Zhao.
Zhao Yanwan
Zhao Yanwan
is merely an entertainer from Yangzhou.
é apenas um artista de Yangzhou.
Zhao Yanwan and I
Zhao Yanwan e eu
are sworn enemies.
são inimigos jurados.
What did you say?
O que disse?
Consort Wan
Consorte Wan
isn't your family's daughter?
não é filha da sua família?
She's an entertainer?
Ela é uma artista?
Exactly.
Exatamente.
Zhao Yanwan
Zhao Yanwan
is a low-born entertainer.
é um artista de origem humilde.
Without my family's support,
Sem o apoio da minha família,
how could she become His Majesty's consort?
como poderia ela tornar-se consorte de Sua Majestade?
She dared to ruin me,
Ela ousou arruinar-me,
rendering me barren for imperial heirs.
tornando-me estéril para os herdeiros imperiais.
She's pushed me to desperation.
Ela levou-me ao desespero.
I'll never let her go unpunished.
Nunca a deixarei impune.
Even if it costs me everything,
Mesmo que isso me custe tudo,
I'll make her
Eu vou fazer ela
pay for her actions
pagar pelas suas ações
dearly.
carinhosamente.
Never imagined I'd confide
Nunca imaginei que confiaria
these truths to you someday.
estas verdades para si algum dia.
Enough.
Suficiente.
This is my family's debt to you.
Essa é a dívida da minha família para consigo.
Had it not been for Zhao Yanwan,
Se não fosse Zhao Yanwan,
your parents wouldn't have died unjustly.
os seus pais não teriam morrido injustamente.
It seems you've long known my identity.
Parece que já conhece a minha identidade há muito tempo.
That's right.
Isso mesmo.
I investigated.
Eu investiguei.
Your real name is Bi Lan.
O seu nome verdadeiro é Bi Lan.
Your father was Bi Jiangchen.
O seu pai era Bi Jiangchen.
You entered the palace
Você entrou no palácio
to avenge your family on Zhao Yanwan.
para vingar a sua família de Zhao Yanwan.
Since you know it all,
Já que sabe tudo,
then tell me.
então diga-me.
Why did good people like my parents
Porque é que as pessoas boas gostavam dos meus pais?
have to die by your family's hands?
ter de morrer às mãos da sua família?
What wrong did they ever do to you?
Que mal lhe fizeram?
Why exterminate my entire family?
Porquê exterminar toda a minha família?
Speak!
Falar!
Fine.
Bom.
I've nothing left to fear now.
Não tenho mais nada a temer agora.
I'll lay it bare.
Vou expor tudo.
When the new emperor ascended,
Quando o novo imperador ascendeu,
to consolidate
consolidar
political power, my father
poder político, o meu pai
planned to offer me to the emperor.
planeou oferecer-me ao imperador.
But serving the emperor is risky.
Mas servir o imperador é arriscado.
I was too young
Eu era muito jovem
for such duty.
para tal dever.
My brother
Meu irmão
devised a scheme.
elaborou um esquema.
Substitute Zhao Yanwan, his trained entertainer,
O substituto Zhao Yanwan, o seu artista treinado,
as the Zhao daughter for the palace.
como a filha de Zhao para o palácio.
Thus,
Assim,
Zhao Yanwan became today's Consort Wan.
Zhao Yanwan tornou-se a atual Consorte Wan.
Ironically,
Ironicamente,
your father,
O seu pai,
a former census official,
um ex-oficial do censo,
recognized Zhao Yanwan's true identity.
reconheceu a verdadeira identidade de Zhao Yanwan.
Later,
Mais tarde,
when he entered the palace to deliver tributes,
quando entrou no palácio para entregar tributos,
he encountered Zhao Yanwan.
encontrou Zhao Yanwan.
Fearing exposure of her past as an entertainer,
Temendo a exposição do seu passado como artista,
she detained your father in the palace that very day.
ela deteve o pai no palácio nesse mesmo dia.
Under the pretense of tribute theft,
Sob o pretexto de roubo de tributos,
she ordered the Fragrance Bureau's Madam Sun
ela ordenou à Madame Sun do Fragrance Bureau
to falsely accuse your father.
para acusar falsamente o seu pai.
Your father
O seu pai
was forced to drink poisoned wine and died.
foi obrigado a beber vinho envenenado e morreu.
To eliminate loose ends,
Para eliminar as pontas soltas,
Zhao Yanwan pressured my brother
Zhao Yanwan pressionou o meu irmão
to exterminate your entire family.
para exterminar toda a sua família.
Unexpectedly,
Inesperadamente,
you managed to escape.
conseguiu escapar.
Fate plays cruel tricks indeed.
O destino prega mesmo partidas cruéis.
It was all because of that?
Foi tudo por causa disso?
Merely because of that,
Só por isso,
you people slaughtered my entire family?
massacraram a minha família toda?
Ultimately,
Em última análise,
the tragedy that befell your family
a tragédia que se abateu sobre a sua família
is inextricably linked to my family.
está indissociavelmente ligada à minha família.
The sins committed by Zhao Yanwan and my brother
Os pecados cometidos por Zhao Yanwan e pelo meu irmão
have finally summoned retribution.
finalmente convocaram a retribuição.
That's why
É por isso
I've ended up in this wretched state.
Acabei neste estado miserável.
We should never have
Nunca deveríamos ter
allowed Zhao Yanwan the opportunity.
permitiu a Zhao Yanwan ter a oportunidade.
By revealing
Ao revelar
your family's secrets to me,
os segredos da sua família para mim,
aren't you afraid I'll report this to His Majesty,
não tem medo que eu o relate a Sua Majestade,
dooming your entire clan to execution?
condenando todo o seu clã à execução?
Zhao Yanwan spoke one truth.
Zhao Yanwan disse uma verdade.
Both she and I
Tanto ela como eu
are merely tools
são meramente ferramentas
for strengthening the Zhao family's power.
para fortalecer o poder da família Zhao.
We have never been treated as human beings.
Nunca fomos tratados como seres humanos.
Both my brother
O meu irmão e eu
and my father
e o meu pai
knew I opposed entering the palace,
sabia que eu me opunha à entrada no palácio,
yet they forced me in regardless.
mesmo assim obrigaram-me a entrar.
They knew of my discord with Zhao Yanwan,
Sabiam da minha discórdia com Zhao Yanwan,
yet they feigned ignorance
mas fingiram ignorância
to maintain their control.
para manter o seu controlo.
Look what I've become.
Olha no que me tornei.
Why should I protect my family now?
Porque devo proteger a minha família agora?
Every grievance
Cada reclamação
has its source.
tem a sua fonte.
Those who owe my family blood
Aqueles que devem sangue à minha família
will pay
vai pagar
in kind.
em espécie.
Don't fear.
Não tenha medo.
Two bowls of sweet water
Duas taças de água doce
will restore your blood.
restaurará o seu sangue.
Madam Jiang!
Senhora Jiang!
I beg you.
Eu imploro-te.
My body can't endure more.
O meu corpo não aguenta mais.
Please spare me!
Por favor, poupe-me!
Being chosen by Her Highness
Sendo escolhido por Sua Alteza
is your great fortune.
é a sua grande fortuna.
When Her Highness regains favor,
Quando Sua Alteza recuperar o favor,
you'll be richly rewarded.
será ricamente recompensado.
Madam Jiang!
Senhora Jiang!
Ling Zhu,
Ling Zhu,
bathing with your blood will dispel impurities
banhar-se com o seu sangue dissipará as impurezas
and nourish my beauty.
e nutrir a minha beleza.
When I reclaim imperial favor,
Quando eu recuperar o favor imperial,
you'll become Chengxi Palace's foremost maid.
tornar-se-á a principal empregada do Palácio de Chengxi.
And I'll reward you handsomely.
E eu vou recompensá-lo generosamente.